#Act 1
팁
• 포탈스크롤이 부족할경우 [ESC] -> [캐릭터 선택 화면으로 나가기] -> [접속]을 하면 마을로 이동 할 수 있습니다.
• 미확인아이템 판매시 [진화의 파편]을, 매직이상 아이템 판매시 [변화의 파편]을 받을 수 있습니다.
• 머베일의 데미지는 냉기피해이기때문에 [사파이어 반지] 착용으로 냉기저항을 챙기면 수월한 진행이가능합니다.
01:
첫번째 몬스터를 잡고 젬, 상자에서 보조젬 획득후 l힐록처치
02:
해안지대를 지나 l웨이포인트를 찍고, 갯벌로 이동합니다.
03:
갯벌에서 3개의 상형문자을 얻고 물에 잠긴 길으로 이동합니다
04:
l웨이포인트를 찍고 해안지대으로 이동, 물결섬으로 갑니다
05:
물결섬에서 l우박갈퀴을 처치하고 l포탈(강종)을 통해 마을로 이동합니다.
06:
물에 잠긴 길에서 바위턱으로 이동합니다 가는도중 다리에 l포탈스크롤을 사용해주세요.
07:
바위턱 -> 고개 -> 수용소 하층에서 l웨이포인트를 찍고 마을로 이동합니다.
08:
열어두었던 l포탈을 이용해 물에 잠긴 길으로 이동, 물에 잠긴 심연을 찾아 입장합니다.
09:
물에 잠긴 심연에서 l심연의 주인을 처치하고 l포탈(강종)을 통해 마을로 이동합니다.
10:
수용소 하층으로 이동, l전직퀘스트(1-1)를 진행 후 수용소 상층로 이동합니다
• [3.24] 수용소상층에 다양한 플라스크를 주는 약제사의 금고가 추가되었습니다.
11:
간부의 숙소를 찾고, l브루투스처치 후 강종 또는 죄수의 문으로 이동합니다.
12:
죄수의 문 -> 배들의 묘지, l웨이포인트찍고 진노의 암굴로 이동합니다.
13:
진노의 암굴에서 l웨이포인트찍고 배들의 묘지 동굴로 이동 후 올플레임를 획득, 출구로 나가 페어그레이브즈 선장를 처치하고 마을로 이동합니다.
14:
진노의 암굴 -> 분노의 암굴로 이동, l뒤틀린 머베일을 처치합니다.
부가설명
액트1 종료 시 레벨12이상을 권장합니다.
#Act 2
팁
• 도적 전부 처치시 패시브포인트 1포인트
• 크레이틴 돕기 : 이동속도 8%
• 오크 돕기 : 최대 생명력 +40
• 알리라 돕기 : 모든 원소 저항 +15%
• 3.25 리그에 변경된정보입니다.
01:
야영지에서 정비 후 버려진 경작지(오른쪽)으로 이동합니다.
02:
돌길을 따라 갈림길로 이동합니다. l웨이포인트를 찍고 11시방향 죄악의 방 1층로 이동합니다.
• 갈림길로 이동하는중 굴 발견시 포탈, 웨이포인트를 찍고 마을로 돌아가 백색야수를 처치해줍니다. (수은플라스크)
03:
l웨이포인트를 찍고, 죄악의 방 2층로 이동합니다.
04:
죄악의 방 2층에서 l전직퀘스트(1-2)를 진행, l슬퍼하는 피델리타스를 처치하고 사악한 젬을 획득합니다 왔던길로돌아가 헬레나와 대화합니다. 마을로 이동합니다.
05:
갈림길 1시방향 부서진 다리으로 이동, 크레이틴을 처치(도움)하고 마을로이동합니다.
06:
갈림길 5시방향 몰락한 성소 유적 -> 지하실 1층으로 이동, l전직퀘스트(1-3)를 진행, 지하실 2층에서 황금의 손을 획득합니다.
• 3.25 리그부터 [성지를 지나] 퀘스트가 패시브 포인트 +1로 변경되었습니다.
07:
7시방향 강변길(왼쪽)로 이동, l웨이포인트를 찍고 서쪽 숲으로 이동합니다.
08:
서쪽 숲으로 이동 l웨이포인트를 찍고 강변길->습지대로 돌아가 습지대 12시방향 오크처치(도움) 후 l웨이포인트를 찍고 마을로이동합니다.
09:
서쪽 숲에서 거미의 방로 이동, l직공을 처치 말리가로의 가시을 획득 후 마을로 이동합니다.
• 거미의 방은 웨이포인트 옆 돌길을 넘어 직진하면 찾을 수 있습니다.
10:
서쪽 숲으로 이동 거미의 방 반대쪽 알리라를 처치(도움) 후 좌측하단 l검은 근위대을 잡고 마석의 상징을 획득 마석의 봉인에 사용 액트1에서 패시브 포인트 받기
• 빌드에 따라 다르지만 초보는 알리라 살리는것을 권장드립니다.
11:
습지대로 이동, 바알유적->북쪽숲->암굴->고대 피라미드 l바알신령 처치
부가설명
액트2 종료 시 레벨21이상을 권장합니다.

#Act 3
01:
마을 도착 후 바로 1시 빈민가으로 이동, 화장터을 찾아 이동
02:
화장터에서 l전직퀘스트(1-4)를 진행, l파이어티를 처치하고 톨먼의 팔찌획득 l포탈(강종) 마을로 이동
03:
마을에서 열쇠를 받고 빈민가에서 하수도를 찾아 이동, l웨이포인트를 찍고 흉상를 획득
04:
장터를 찾아 이동, l웨이포인트를 찍고 지하 묘지에서 l전직퀘스트(1-5)를 진행, l포탈(강종) 마을로 이동
05:
장터 11시방향 전쟁터를 찾아 이동, l웨이포인트를 찍고 좌측에서 끈감개을 획득, 11시방향 항구 입장 아황산염을 찾고 l포탈(강종) 마을로 이동
• 레벨이 낮을 시 항구에서 몬스터를 잡으며 레벨업을 하고가는게 좋음
06:
전쟁터 1시방향 솔라리스 사원 1층 -> [솔라리스 사원 2층]으로 이동 l웨이포인트를 찍고 디알라와 대화 후 지옥불 활석을 획득, l포탈(강종) 마을로 이동
• 디알라 근처 [영원한 실험실]에서 조합법을 획득해주세요
• 작업대에서 해당 옵션을 무기에 크래프팅시 강한데미지를 얻을 수 있습니다.
07:
하수도에서, 좌측 l산 송장 장애물을 파괴 후 칠흑의 군단 주둔지로 이동해줍니다.
08:
칠흑의 군단 주둔지에서 l웨이포인트를 찍고 l그라비시우스 장군을 처치해줍니다.
11시방향 루나리스 사원 1층->[루나리스 사원 2층]로 이동, l파이어티를 처치하고 탑 열쇠을 획득, l포탈(강종)
• 루나리스 사원2층은 총 3개의 올라가는계단을 지나야하고 두갈래기중 수레가 한개있는쪽이 길입니다.
09:
칠흑의 군단 주둔지 3시방향 황실 정원으로 이동 l전직퀘스트(1-6) 진행 후 신의 셉터-신의 셉터 상층-탑 지붕를 올라 l도미누스처치
• 필요에 따라 [도서관]을 완료하고 젬을 구매할 수 있습니다.
부가설명
액트3 종료 시 레벨30이상을 권장합니다.

#Act 4
01:
7시방향 말라붙은 호수으로 이동, l정화의 황제 볼처치 데쉬렛의 깃발을 획득, l포탈(강종) 마을로 이동
02:
10시방향 광산 1층->광산 2층이동 데쉬렛의 혼백을 찾고 수정 광맥으로 이동합니다.
03:
수정광맥에서 l웨이포인트를 찍고 액트3로 돌아가 l지망자의 광장맵에서 1차전직을 완료합니다.
04:
마을에서 타수니와 대화 후 수정광맥->다레소의 꿈에서 l검의 제왕 다레소을 처치하여 갈망의 눈을 획득, l포탈(강종)
• 다레소의 꿈은 왼쪽으로만 가면 보스가나옵니다.
05:
수정광맥->카옴의 꿈에서 l카옴 왕을 처치하여 광분의 눈을 획득, l포탈(강종)
06:
수정광맥->짐승의 소굴 1층->짐승의 소굴 2층 이동, l흉물 파이어티을 처치후 등장하는 파이어티와 대화하고 수확소로 이동합니다.
07:
수확소에서 l웨이포인트를 찍고, l[움브라의 샤브론],[도이드리 다크텅],[이단심문관 말리가로] 셋을 처치후 파이어티와 대화 후 어둠의 중심부에서 l악몽 같은 자 말라카이 처치
부가설명
액트4 종료 시 레벨36이상을 권장합니다.

#Act 5
01:
오르막길->노예 감호소->감시탑로 이동 관리구역 왼쪽에서 타락 감지기을 획득합니다
오른쪽에서 l카스티쿠스 법관을 찾아 처치, 열의의 눈를 획득하고 오리아스 광장로 이동합니다.
02:
오리아스 광장 1시방향 템플러의 법정으로 이동합니다. l고위 템플러 아네리우스을 처치후 타오르는 법정로 이동합니다.
03:
멸망한 광장으로 이동하여 l웨이포인트를 찍고 바로 위 납골당으로 정화의 징표, 조합법을 획득후 l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
04:
멸망한 광장 포탈 좌측으로 쭉돌아 성유물 보관실로 이동, 3개의 성유물을 획득 l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
• 멸망한 광장 12시방향 대성당 옥상앞에 포탈설치후 성유물3개획득, 웨이포인트->마을->포탈이동시 동선을 아낄수있습니다.
05:
멸망한 광장 12시방향 대성당 옥상로 이동, l만족을 모르는 키타바을 처치합니다.
부가설명
액트5 종료 시 레벨41이상을 권장합니다.
#Act 6
01:
7시 방향 황혼의 해안을 정리 하고 마을, 해안 지대로 이동 l웨이포인트를 찍고 갯벌로 이동합니다.
02:
갯벌 우측방향 l명예 잃은 여왕을 처치 점령자의 눈을 획득 후 좌측 카루이 요새로 이동합니다.
03:
l카루이 전쟁의 신 투코하마를 처치하고 12시방향 산등성이로 이동합니다.
04:
산등성이->수용소하층에서 l전직퀘스트(2-1)를 진행하고 샤브론의 탑->수용소 지붕로 이동 l샤브론과 브루투스를 처치하고 l포탈(강종) 마을로 이동합니다
05:
죄수의 문에서 돌길을 따라 화염 흡수자의 계곡에서 l발굽 달린 아버라스을 처치후 네사를 만나 서쪽 숲으로 이동합니다.
• 서쪽 숲 먼저 발견 시 포탈 설치 후 돌길을 따라 웨이포인트를 찍고 마을로 돌아가 아버라스를 처치합니다.
06:
서쪽 숲에서 돌길을 따라 강변길이동, l웨이포인트를 찍고 11시방향 습지대->유충 부화장에서 l꼭두각시 여사 리슬라사을 처치하고 l포탈(강종) 마을로 이동합니다
07:
강변길에서 1시 방향 남쪽 숲 -> 분노의 암굴로 이동 검은 깃발을 획득하고
통로->등대로 이동 1시방향 연료 카트를 밀고 웨일럼 로스를통해 염수왕의 염초로 이동합니다.
08:
염수왕의 옥좌를 찾아 l염수왕 소아고스을 처치합니다.
부가설명
액트6 종료 시 레벨46이상을 권장합니다.

#Act 7
01:
부서진 다리에서 은갑 목걸이을 찾고 갈림길로 이동합니다.
• 은갑 목걸이는 돌벽으로 둘러쌓인곳 안쪽에 있습니다.
02:
갈림길에서 l웨이포인트를 찾고 6시방향 몰락한 성소 유적->지하실로 이동합니다.
03:
지하실 1층에서 l전직퀘스트(2-2)를 진행하고 석관를 찾아 지하실 2층로 이동합니다. 맵끝에서 말리가로의 지도을 획득, l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
04:
갈림길에서 12시방향 죄악의 방 1층으로 이동, 실크와 대화 후 지도장치를 열어 말리가로의 지도을 넣고 작동시킵니다.
l포탈을 타고 l예술가 말리가로을 처치합니다.
05:
[ 지도장치 : l웨이포인트 : 길 ] 방향으로 직진해 죄악의방 2층으로 이동 l전직퀘스트(2-3)를 진행하고 굴->잿빛 들판을 찾아 이동합니다.
06:
잿빛 들판 7시방향 요새 야영지로 이동, l숲의 군주 그루스트을 처치하고 북쪽 숲->둑길(*키샤라의 별)->바알 도시 순서로 이동합니다. (북쪽 숲 l웨이포인트)
• 북쪽 숲에서 둑길 사이 [공포의 잡목림] 발견 시 포탈을 열어두고 둑길로 올라가면 동선을 아낄 수 있습니다.
• 바알 도시 길찾기(드래그) : https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=pathofexile&no=409406
07:
l마을의 포탈 을 사용하거나 북쪽 숲의 l웨이포인트를 사용해 공포의 잡목림로 들어갑니다.
7개의 반딧불이을 모으고 l절망의 어머니 그루스컬을 처치후 l포탈(강종)마을로 돌아갑니다.
08:
l지망자의 광장에서 2차전직을 진행하고 바알 도시->부패의 사원 1층->부패의 사원 2층이동 후 l그늘 속의 방적꾼 아라칼리을 처치합니다.
부가설명
액트7 종료 시 레벨53이상을 권장합니다.
#Act 8
01:
NPC를 무시하고 좌측 독성 도관 -> 도이드리의 정화조로 이동, 가마솥에서 l끔찍한 도이드리를 처치합니다
하수구 배출구 웨이포인트 오른쪽 부두로 이동합니다.
02:
부두 좌측벽을 따라 이동, 영원의 앙크을 획득하고 부활장소로 하여 l톨먼처치후 곡물의 문로 이동합니다.
03:
l웨이포인트를 찍고, l마석 군단병을 찾아 처치, 황실 정원로 이동합니다.
• 각방 입구에 시체가 누워 있는곳이 길입니다.
04:
l웨이포인트를 찍고, 11시방향 솔라리스 사원 1층으로 이동,
솔라리스 사원 2층에서 l솔라리스의 전령 여명을 처치후 태양의 보주을 획득, l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
05:
독성 도관으로 이동, 왼쪽 대 산책로->목욕탕으로 이동합니다.
l영원한 노예 헥토르 티투시우스을 처치하여 바스티리의 날개을 얻고
l전직퀘스트(3-1)를 진행, 고층 정원으로 이동합니다. 공포의 웅덩이에서 l공포의 반향 유굴를 처치, l포탈(강종) 마을로 돌아갑니다.
06:
목욕탕->루나리스 중앙 광장으로 이동 l웨이포인트를 찍고 12시방향으로 올라가 루나리스 사원 1층->루나리스 사원 2층으로 이동합니다. l루나리스의 전령 황혼을 처치하여 달의 보주을 얻고 l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
07:
루나리스 중앙 광장에서 아래쪽 항구 다리->하늘의 성소으로 이동합니다. l솔라리스와 루나리스을 처치하고 다음으로 넘어갑니다.
부가설명
액트8 종료 시 레벨58이상을 권장합니다.
#Act 9
01:
레벨이 밀릴 시 피의 수로 에서 레벨업을 하시는걸 권장드립니다. [추천레벨 62+]
02:
비탈 우측벽을 따라 보급용 승강기->비스타리 사막으로 이동, l웨이포인트를 찍고 근처에서 태풍에 닳은 상자를 찾아 태풍의 칼를 획득합니다. 위쪽에 있는 구릉으로 이동합니다.
03:
구릉 우측벽을 따라 l웨이포인트를 찍고 끓어오르는 호수로 이동, l바실리스크을 처치 후 l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
04:
마을에서 NPC와 대화 후 병에 담긴 태풍을 받고 바스티리 사막 1시방향 오아시스->모래 구덩이(오른쪽벽잡고 찾기)로 이동하여 l모래의 여왕 샤카리를 처치 후 l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
05:
구릉->터널에서 l전직퀘스트(3-2)를 진행, 채석장의 l웨이포인트를 찍고 우측 제련소에서 l아두스 장군을 잡고 트라탄 화약을 획득 l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
06:
채석장 - 바람의 성소(대부분 좌측)에서 l바람의 여왕 가루칸을 처치 세케마의 깃털을 획득, 채석장으로 이동하여 짐승의 소굴로 이동합니다.
07:
짐승의 소굴 -> 썩어가는 중심부 -> 어둠의 중심부로 이동합니다.
[샤브론의 슬픔][말리가로의 비참][도이드리의 절망]를 클리어하고 검은 심장로 이동 l타락한 삼위일체을 처치합니다.
• 썩어가는 중심부 양갈래길이 나오면 대부분 위쪽이 길입니다.
부가설명
액트9 종료 시 레벨65이상을 권장합니다.
#Act 10
01:
대성당 옥상으로 이동 좌측 대성당 꼭대기에서 배넌을 구출합니다. 이후 밖으로나와 아래쪽으로 쭉 파괴된 광장을 찾아 이동합니다.
02:
파괴된 광장에서 좌측으로 이동, 관리 구역 l웨이포인트를 찍고
파괴된 광장으로 돌아가 벽을 잡고 직진해 성유물 보관실 l웨이포인트를 찍고 다시돌아가
쭉가서 파괴된 광장 l웨이포인트도 찍어줍니다.
03:
바로 위 납골당으로 이동, 금단의 문서 보관함에서 모르티노미콘 엑시티오 아모르탈리스(성역퀘)획득
맵을 돌며 봉인된상자(매혹의 영액)을 찾고 위로올라가 l전직퀘스트(3-3)를 진행합니다 l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
04:
찍어놨던 관리구역>투기장으로 이동, l바일렌타를 처치합니다. 마을이동 후 성유물 보관실에서 눈물방울을 획득 l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
05:
l3차전직을 완료합니다. 파괴된 광장 우측 타오르는 법정로 이동합니다. 우측벽을잡고 무너진 방으로 이동합니다.
무너진 방에서 l웨이포인트를 찍고 순결의 지정소로 이동하여 l재조립된 아배리우스을 처치, 정화의 지팡이를 획득, l포탈(강종) 마을로 이동합니다.
06:
배넌->이노센스와 대화 파괴된 광장로 이동하여 오른쪽 키타바의 뿔를 파괴합니다 , 운하->먹이통으로 이동합니다. 쭉 올라가 l만족을 모르는 키타바을 처치합니다.
07:
오리아스 릴리 로스와 대화 [오리아스에서 출항하기]를 클릭하고 조합법를 획득하고 위쪽 동굴에서 라니에게 보상을받습니다.
부가설명
액트10 종료 시 레벨68이상을 권장합니다.
채팅으로 /패시브 를 입력 시 놓친 퀘스트가 있는지 확인가능합니다.
3.25 기준 도적을 살릴시 23포인트, 도적을 전부 죽일 시 24포인트입니다.

